Repository: pgroonga/pgroonga.github.io
Catalog: _po/*/reference/modules/pgroonga-wal-resource-manager.po
Languages: ja

source: --- title: pgroonga_wal_resource_manager module upper_level: ../ ---
ja: --- title: pgroonga_wal_resource_manager モジュール upper_level: ../ ---

source: # `pgroonga_wal_resource_manager` module
ja: # `pgroonga_wal_resource_manager` モジュール

source: Since 3.2.1.
ja: 3.2.1で追加

source: Available in PostgreSQL 15 or higher.
ja: PostgreSQL 15以上で利用できます。

source: ## Summary
ja: ## 概要

source: The `pgroonga_wal_resource_manager` module automatically applies PGroonga's WAL using the PostgreSQL [Custom WAL Resource Managers][postgresql-custom-wal-resource-managers].
ja: `pgroonga_wal_resource_manager`モジュールは PostgreSQL の [カスタムWALリソースマネージャー][postgresql-custom-wal-resource-managers] を利用し、自動的にPGroongaのWALを適用します。

source: If you enable WAL Resource Manager support, use PostgreSQL's [Custom WAL Resource Managers][postgresql-custom-wal-resource-managers] feature. See [Streaming replication by WAL resource manager][streaming-replication-wal-resource-manager] for details.
ja: WALリソースマネージャーサポートを有効にするとPostgreSQLの[カスタムWALリソースマネージャー][postgresql-custom-wal-resource-managers]機能を利用します。詳細は[WALリソースマネージャーを使ったストリーミングレプリケーション][streaming-replication-wal-resource-manager]を参照してください。

source: ## Usage
ja: ## 使い方

source: You must configure on the primary and standby the following parameters to use `pgroonga_wal_resource_manager` module:
ja: `pgroonga_wal_resource_manager` モジュールを使うには、以下のパラメーターをプライマリーとスタンバイで設定しなければなりません。

source: * [`shared_preload_libraries` parameter][postgresql-shared-preload-libraries]
ja: * [`shared_preload_libraries`パラメーター][postgresql-shared-preload-libraries]

source: For example:
ja: 例：

source: In primary, the [`pgroonga.enable_wal_resource_manager` parameter][enable-wal-resource-manager] must also be set.
ja: プライマリでは合わせて[`pgroonga.enable_wal_resource_manager`パラメーター][enable-wal-resource-manager]を設定する必要があります。

source: ## Notes
ja: ## 注意

source: * Do not set [`pgroonga.enable_wal = yes`][enable-wal] together
ja: * [`pgroonga.enable_wal = yes`][enable-wal] は同時に設定しないでください

source: * The WAL size suppression effect, which is one of the advantages of this module, will no longer be available
ja: * このモジュールの利点であるWALサイズが増加し続けなくなる効果がなくなります

source: * If you enable this module, do not enable [crash-safer][pgroonga-crash-safer] in standby
ja: * このモジュールを有効にした場合、スタンバイで[crash-safer][pgroonga-crash-safer]を有効にしないでください

source: * In standby, this module recovers
ja: * スタンバイではこのモジュールがリカバリーするためです

source: * Primary does not recover, so if you want to make it crash-safe, you must enable [crash-safer][pgroonga-crash-safer]
ja: * プライマリーではリカバリーしないので、プライマリーでクラッシュセーフにしたい場合は[crash-safer][pgroonga-crash-safer]を有効にする必要があります

source: ## Parameters
ja: ## パラメーター

source: * [`pgroonga.enable_wal_resource_manager` parameter][enable-wal-resource-manager]
ja: * [`pgroonga.enable_wal_resource_manager`パラメーター][enable-wal-resource-manager]

source: * [`pgroonga_wal_resource_manager.log_level` parameter][pgroonga-wal-resource-manager-log-level]
ja: * [`pgroonga_wal_resource_manager.log_level`パラメーター][pgroonga-wal-resource-manager-log-level]

source: * [`pgroonga_wal_resource_manager.log_path` parameter][pgroonga-wal-resource-manager-log-path]
ja: * [`pgroonga_wal_resource_manager.log_path`パラメーター][pgroonga-wal-resource-manager-log-path]

source: ## See also
ja: ## 参考

source: * [`pgroonga_standby_maintainer` module][pgroonga-standby-maintainer]
ja: * [`pgroonga_standby_maintainer`モジュール][pgroonga-standby-maintainer]

source: * [Custom WAL Resource Managers][postgresql-custom-wal-resource-managers]
ja: * [カスタムWALリソースマネージャー][postgresql-custom-wal-resource-managers]

source: [postgresql-custom-wal-resource-managers]:{{ site.postgresql_doc_base_url.en }}/custom-rmgr.html
ja: [postgresql-custom-wal-resource-managers]:{{ site.postgresql_doc_base_url.ja }}/custom-rmgr.html

source: [postgresql-shared-preload-libraries]:{{ site.postgresql_doc_base_url.en }}/runtime-config-client.html#GUC-SHARED-PRELOAD-LIBRARIES
ja: [postgresql-shared-preload-libraries]:{{ site.postgresql_doc_base_url.ja }}/runtime-config-client.html#GUC-SHARED-PRELOAD-LIBRARIES
